# Постові відомості взводу

## Призначення

Workbook Platoon-schedule.xlsm призначений для генерації постових відомостей для одного взводу ЗСУ за один місяць.


## Структура workbook'а

Workbook складається з головної сторінки Schedule де розписується, власне, розклад чатувань на кожен день та 4-х сторінокн шаблонів (по одному, для кожної сторінки постової відомості) Template_1, ..., Template_4. Шаблони сховані, тому якщо потрібно буде щось там поміняти, то треба спочатку відкрити їх (клікнути правою кнопкою на закладці Schedule та обрати пункт Unhide).

Перший стовпчик на сторінці Schedule - прізвище та ініціали кожного бійця у взводі. Стовпчики 1, 2, 3, ... - дні місяця. Комірка на перетені прізвища та дня містить позначку чи йде відповідний боєць у наряд в цей день та в якій якості. НК - начальник варти, РК - розвідний, К1, К2, К3 - 1-ша, 2-га, 3-тя зміна відповідно, ДН - днювальний. Порожня комірка означає, що цей боєць у відповідний день не зайнятий.

З рядка 36 міститься загальна інформація (така, що не залежить від конкретного дня). Важливо: переміщувати ті комірки не можна, бо шаблони містять посилання на них.


## Інструкція з використання

0. Заповнюємо комірки A3-A33 (список особового складу) та B36-B41, C37, C39 (загальні дані про взвод)

1. На конкретний день проставляємо потрібні позначки для тих бійців, що йдуть сьогодні у наряд.

2. Потім обираємо комірку з номером дня, та натискаємо кнопку "Створити Звіти". Скрипт генерує нові сторінки з іменами {номер дня}_N (для кожної сторінки постової відомості.

3. Дивимось згенеровані сторінки, перевіряємо що все номрально.

4. Якщо все ОК, то повертаємось до Schedule, знов обираємо потрібний день та натискаємо кнопку "Друкувати Звіти". Звіти друкуются в наступному порядку 1, 3, 2, 4. Це зроблено навмисно, щоб після друку першої сторінки був час перегорнути ії та знов вставити у принтер, щоб надрукувати 2-гу на зворотній стороні першої. Так само ми друкуємо сторінки 3 та 4.

5. Після друку можемо натиснути 